我可能再一次看起来像是位漂亮的英国女士，但如今
薄的单板，开始破裂，谁想要把孩子带进这个血腥
世界我的意思是我只是不认为世界需要更多凯特带走了她
爬行20年代未曾见过的最不为人所知的替代岩石人物之一
10岁的十年哇，真漂亮，谢谢，我想我已经受够了塔克的血腥
乌鸦失去了20个一生，塔克（Tucker）有了新专辑，我不想花时间
和一个身体不好的人新的朱丽叶裸体是一个
你写这篇文章的赤裸裸的尝试，从长期的职业生涯中挤出更多的经验
是我在互联网上遇到某人的最奇怪的事情
您终于进入了现代事件，我将其张贴到您的评论中
我本来无法解释得更好
塔克（Tucker）穿越塔库·克劳（Taku Crowe），因为在邓肯上班时的闲聊中，是的，米莉·我（Milly me）
你的故事是什么
这么对一个陌生人说这一切真是奇怪，但我曾经是猎人的生活
浪费了我生命的最后15年
安慰，但我很as愧地说，二十年过去了
至少你有一个通行证
我要去伦敦的大新闻你想见面喝点我们不难过的东西
您在哪里找到美丽的地方
那就是我和我的高中国际象棋俱乐部，所以我可以解释一下我不是在尝试
困住你或砍掉你的头
你去过邓肯·汤普森（Duncan Thompson）了吗？我是史蒂夫·旺德（Stevie Wonder）
真正的成熟蜂蜜，你在喝吮吸碎玻璃
水我没有让美国著名摇滚明星一杯狼
没那么著名，我是一个酒鬼
好吧，你会适合
想知道您是否会对我感兴趣，您是否认为只有回头路了
对我来说，你确定这与你的偶像来无关
一直围着我，请问我们怎么知道我也有他
护照好，那将是所有的超级好
看来这一切井然有序哦，天哪
[音乐]